[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[밝은 음악]
(진행자)
[헛웃음]
- (진행자)
- (인성)
[진행자의 수긍]
(진행자)
[땡 울리는 효과음]
(진행자) 아...
[진행자의 어이없는 웃음]
(진행자) 나이는 어떻게 되시나요?
MZ라는 것만 알아두기
[익살스러운 효과음]
[딩동댕 효과음]
(진행자) 아, 마지막으로
[탄성]
[따릉 울리는 효과음]
[진행자의 당황한 신음]
(인성)
[익살스러운 효과음]
[진행자의 당황한 소리]
[영어] 자신을 사랑하세요
(진행자) [한국어] 네, 감사합니다
안녕히 가세요
이상한 것 같아
[늘어지며 멈추는 음악]
[뎅 싱잉볼 울리는 소리]
[차분한 음악]
(지원) '하루 딱 15분
쟈스민의 어나더 클래스'
세 번째 시간
마음의 운동
명상
나마스떼
(함께) 나마스떼
[인성의 탄성]
다른 분들은요?
나마스떼?
아, 지 대표님, 왕 작가님, 강 피디님
꼬꼬캠 나마스떼
조 대표님 불참, 나마스떼
왜지, 나마스떼?
모르겠다, 나마스떼
알겠다, 나마스떼
(지원) 마음은 몸을 아우르는 그릇
지금부터 15분간 명상을 통해
우리 마음의 근육을
탄탄히 키워 봅시다
[휴대전화 속 팡파르 소리]
나마스떼
얄랄루, 얄랄루!
[뎅 싱잉볼 울리는 소리]
[인성의 흥분한 탄성]
(인성) 저 길거리에서 인터뷰한 영상
300만 나마스떼
이러다 진짜 인플루언서 되겠다
나마스떼
[인성의 웃음]
입 닥치고 명상, 나마스떼
[킥킥거리는 웃음]
(지원) 나마스떼
아멘
[뎅 싱잉볼 울리는 소리]
[신비로운 음악]
(조연) 고생하셨습니다, 고생하셨습니다
[스태프들이 인사한다]
[조연의 놀란 탄성]
[태호의 한숨]
[조연의 놀란 소리]
(조연) 뭐예요, 강 피디님?
이렇게 공사 구분 못 하는 캐릭터였어요?
[태호의 한숨]
(태호) 아, 얘기할 시간이 없어서요
아니, 그리고
왕 작가님이 먼저 선 넘은 것 같은데요?
- (조연) 네?
- 아이, 그날은
왕 작가님이
저를 먼저 유혹하신 거 맞잖아요
(태호) 그때 입은 옷
그때 먹은 위스키
그게...
(태호) 대체 왜 그러신 건데요?
아, 저도 한 번은 크게 개의치 않아요
뭐, 특수한 상황이었으니까
아니, 근데
두 번은 관계 정리 필요하잖아요
아, 아, 사정이 있었어요
[한숨 쉬며] 그 사정 들어나 봅시다
(조연) 어, 그러니까...
- 왜요?
- (태호) 에에?
어차피 저랑 사귀실 거 아니잖아요
(태호) 뭐, 그건...
아이, 근데
아, 사내 연애 안 하시다는 분은
왕 작가님 아니었어요?
그, 그쵸
[어이없는 한숨]
그래요
(태호) 저는 이 상황에 대한
확실한 정리가 필요한 것뿐이에요
매일 봐야 하는 사이인데
이렇게 어색하게 있을 수는 없잖아요
그건 또 그러네요
그럼 저한테 생각할 시간을 좀 주세요
뭐, 얼마나요? 3초?
[조연의 놀란 소리]
(태호) 방금 지났어요
5분? 하루 이상?
아, 더는 못 줘요
[조연의 다급한 소리]
그, 그럼
하루?
오케이
24시간, 콜
(조연) 콜
[흘러나오는 신나는 음악]
[민재의 탄성]
(마크) 팍, 팍, 팍!
[주하의 웃음]
[민재의 박수]
어때, 민재 형?
어제 오락실에서 영감받은
제스처들 엮어서 만든 건데
(민재) 이야, 괜찮은데?
- (마크) 좋지?
- (민재) 어, 괜찮은 것 같아
(주하) 아니, 언제부터 둘이
반말하기로 한 거예요?
어제 너 코노에서 밤새는 동안?
(주하) 아, 나는, 나는, 나는?
나도 씨바 님이랑 반말할래
(민재) 아, 네, 그, 그러든지, 어
(주하) 좋아, 씨바
(인성) 아, 너튜브 에이전시요?
아, 거기서 절
스카우트하신다고요, 지금?
[인성의 의기양양한 웃음]
아, 그쵸
아니, 뭐, 생각해 보면
300만 조회수 넘는 게
쉬운 문제는 아니죠
아, 예, 근데, 씁...
제가 좀만 더 생각을 해 보고
연락드려 보겠습니다
예!
[인성의 웃음]
[통화 종료음]
(주하) 대박
[마크의 탄성]
지금 인성 님
너튜브 에이전시에서 연락 온 거예요?
(인성) 아, 예, 벌써 세 번째
- 세 번째...
- (인성) 아휴, 지겨워
아니, 뭐, 제 숏츠가
인상적인가 봐요
[인성의 웃음]
[마크의 웃음 섞인 탄성]
(마크) 그러면 인성 님 이제
너튜브로 전향하시는 거예요?
(인성) 아니, 그건 좀 고민을 해 봐야죠
왜냐하면 사람이 너무 유명해지면
좀 피곤하거든
(민재) 아, 좀 전향을 하세요
- (진희) 너튜버로 전향?
- (인성) 아, 좀 생각을 해 볼게요
[흥미로운 음악]
아, 뭐, 그나저나 어떻게
챌린지 안무는 좀 잘돼 가세요?
- (주하) 네
- (마크) 응
(인성) 어, 그래? 그럼 보여 주세요
[흘러나오는 신나는 음악]
(인성) 원, 투, 쓰리, 포!
[손뼉 치는 소리]
[주하의 중얼거리는 추임새]
[인성의 불만스러운 탄성]
- 그만!
- (주하) 어?
(인성) 그만, 스톱
제가 봤을 때
솔직히 말씀드리면 세 분 다
작가성, 피디성, 스타성 하나도 없어요
[주하의 기가 찬 웃음]
(마크) 스타, 스타성? 저한테?
(주하) 아, 작가성
이런 얘기 처음 들어요, 진짜
(인성) 쉿, 쉿, 쉿, 시크릿
열두 시간 만에 300만 조회수 돌파한
제 숏츠 보셨어요? 안 보셨어요?
- (민재, 주하) 못 봤어요
- (인성) 못 봤어요? 잠깐 기다려 봐
(주하) 안 봤어요
(인성) 아, 뭐야?
허, 317만 됐네? 300만 아니네?
내가 링크 보내 드릴 테니까
제 바이브 보고 참고하세요
오케이?
[주하의 어이없는 웃음]
내가 특별히 허락해 줄게요
[휴대전화 진동음]
- (인성) [혀 튕기며] 잠깐만, 연락 왔어
- (주하) 왜 그래야 하는데요?
(인성) 네, 여보세요?
아, 여론 조사요?
예, 제 의견이 그렇게 중요해요?
말씀드릴게요, 뭐라고요?
[사람들의 어이없는 웃음]
아, 맞으면 1번, 틀리면 2번이라고요?
그게 어떻게 의견이에요?
- 아, 예, 네
- (주하) [웃으며] 아니, 드디어
인성 님 인성이 저 멀리 가출한 거야?
(마크) 아주, 저 멀리 간 듯?
[주하의 어이없는 숨소리]
이야, 참
(민재) 500만 넘기자
(주하) 어?
[흥미로운 음악]
(마크) 500, 500만이요?
- (민재) 어
- (마크) 500만?
(민재) 킥킥킥킥 송 챌린지
500만 넘기자고
우리 옥상에서
라이브 쇼 케이스 진행할까?
돈 드는 일도 아니잖아
야, 작가성, 스타성
피디성이 부족하다는데
저 머리에 김 올린 자식
코 한번 눌러 줘야지
(마크) 그치, 뭐, 우리가 마음만 먹으면
500만 뭐, 뭐, 별것도 아니지, 뭐
- (민재) 그래그래, 그러니까
- (마크) 쌉가능이지, 뭐
그래! 우리 마크가
노래만 불러도 조회 수가 얼만데?
- (민재) 어!
- (마크) 그래, 뭐, 스타성...
[마크의 어이없는 탄성]
- (주하) 모여! 모여!
- (마크) 씨...
- (주하) 주!
- (마크) 마크!
(민재) 민!
- (함께) 가자!
- (민재) 가자, 가자, 가자, 씨
[주하의 기합]
- (민재) 야, 가, 가
- (마크) 가, 가!
(민재) 가, 저, 저
(지원) 씁, 당신 도대체 왜
내 테라피도 15분 클래스도
참여하지를 않는 건데?
오기 생기게
아, 분명히 무슨 이유가 있을 텐데
자
쟈스민
[신비로운 음악]
한번 떠올려 보자
평소에 조 대표의 모습을
[테크니컬한 효과음]
[흥미진진한 음악]
[테크니컬한 효과음-계속]
대칭 강박증?
에이, 설마
(지원) 씁...
아니야
한번 확인을 해 볼까?
(영식) 자...
씁, 뭐를 먹지?
- 조 대표님?
- (영식) 예
아이고, 아유, 깜짝이야
아니, 뭐 이렇게
커다란 걸 쓰고 계세요, 실내에서?
혹시 커피 드실 생각이셨다면
제가 한잔 사도 괜찮을까요?
커피요?
왜 그러시죠?
저 킥킥킥킥 회사 관련해서
(지원) 제가 의논드리고
싶은 게 있는데요
이 안에서는 말씀드리기가 조금
[지원의 한숨]
그래서요
[떨리는 숨소리]
(영식) 예
가, 가시죠
[떨리는 숨소리]
[분위기 고조되는 음악]
아, 쟤, 정상은 아니야
아, 우리 회사 왜 이래, 진짜?
(지원) 땡큐
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(영식) 아, 예, 감사합니다
그, 상의하실 게 뭘까요? 예
(지원) 아, 저...
사실은...
[영식이 푸 뿜는다]
[비장한 음악]
(영식) [기침하며] 아, 죄송, 죄송합니다
아이고, 이를 어째
아이고
[당황한 소리]
[흥미진진한 음악]
아이고, 응? 이게...
아휴, 이게
[영식의 당황한 소리]
볼에도 튀고, 머리에도 튀고
옷에도 튀었는데
왜? 왜 눈썹만?
- 아이고, 아이고, 배야
- (지원) 어?
(영식) 아이고, 배야
화장실 좀 다녀오겠습니다
[영식의 힘겨운 숨소리]
- (영식) 비대칭의 신이시여
- (지원) 갑자기?
(영식) 대칭의 강박에서
벗어나게 해 주소서
완벽한 밸런스보다 중요한 건
내 마음의 평화
얄리얄리 얄라셩, 얄라리 얄라
얄라리 얄라, 얄라리 얄라
얄리얄라 얄라셩, 얄라리 얄라
[영식의 주문 외는 소리]
(지원) 대칭 강박증이 확실해, 음
[한숨]
(남자1) 아휴, 씨, 저 새끼는
뭐라 자꾸 씨부려 싸는 거야, 씨
정신병 있으면
집에 처박혀 있을 것이지, 씨
[남자1의 아파하는 소리]
[한숨 쉬며] 뭐야, 넌 또
[의미심장한 음악]
나 이 구역에 미친년이에요
아니, 21세기에 미친년, 미친놈
아닌 사람이 어디 있어요?
(지원) 이, 지금 사람한테 지금
- 정신병 있냐고 물어보는 거예요, 어?
- (남자1) 아니, 아니, 그게 아니고
(지원) 자기가 멀쩡하다고
생각하는 사람들이야말로
정신병 있다고 생각이 안 들어요, 어?
- (남자1) 죄, 죄송합니다, 제가...
- (지원) 어떤 종류의 병을 가진 분이시죠?
[남자1의 중얼거리는 소리]
왜 대답을 안 하고 도망가시는 거죠?
어딜 감히 남의 대표님한테
정신병 소리를 하고 있어
[한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(영식) 아휴, 죄송합니다
아, 갑자기 그, 복통이 와가지고
[영식의 당황한 소리]
그, 그, 아까 그
하시려던 말씀이 그, 무엇일까요?
[영식의 힘겨운 숨소리]
- (지원) 조 대표님
- (영식) 네
(지원) 아메리카의 인디언들에게는
아주 신비로운 풍습이
하나 있어요, 아세요?
(영식) 모르죠
(지원) 네
그들은 말을 타고 달릴 때
수시로 뒤를 돌아보는데요
- (영식) 아, 이렇게요?
- (지원) 네, 그렇게요
'자기 영혼이 바닥에 떨어지지 않았나'
확인하기 위해서라고 해요
아, 저도 그럼 확인을 하면서
들어 보겠습니다, 네
(지원) 조 대표님
저 여기서 얘기하고 있어요
(영식) 네, 말씀하시죠
아, 눈이 부셔가지고요, 조명이
알겠습니다
어, 오, 조명이...
좀 괜찮아졌네요, 네, 말씀하시죠
[편안한 웃음]
(지원) 대표님, 우리 영혼이 닫히면
몸과 마음은 완전히
밸런스가 무너져 버려요
(영식) 아, 그래요? 네
(지원) 음, 킥킥킥킥의
대표이자 피디로서
지금 현재 조 대표님의 상태는
몸과 마음, 영혼까지
모두 다 힘든 상태라는 걸
제가 알고 있습니다
그러니까 이 쟈스민의 테라피와
15분 클래스 함께 참여하시면서
대표님의 영혼의 건강을
한번 챙겨 보시는 게 어떠실까 하는...
(영식) [놀라며] 벗지 말아요
너무 예뻐요
(지원) 네?
쟈스민의 그 의견
제가 신중하게 검토해 보겠습니다
[지원의 당황한 신음]
그럼 전
(영식) 이만
[지원의 당황한 소리]
[영식의 주문 외는 소리]
아니, 그러면 더 목표에 다가가기
쉬울 것 같거든요, 대표님?
(지원) 이쁘다고?
쯧, 이쁜 건 알아가지고
[호로록 마시는 소리]
[진희가 숨을 들이켠다]
노인성 씨가 우리 회사에 들어와서
도움이 됐던 일이...
[컵 내려놓는 소리]
[의미심장한 음악]
(진희) 대체 무슨 일인데?
(영식) 아, 노인성 씨가 사고 쳤어
꼬꼬캠 MC로 섭외한 신동엽이
그 신동엽이 아니야
(인성) 아, 노안!
[진희의 당황한 탄성]
신속한 결재 부탁드리겠습니다
[날카로운 효과음]
[탁자를 쾅 치며] 없어!
단 한 개도 없어!
오히려 빌런이야
[인형 삑삑거리는 소리]
[인성의 신나는 웃음]
[인성의 탄성]
[물 첨벙이는 소리]
[인성의 신나는 소리]
(진희) 아, 아, 이거, 이거
(인성) 어?, 지 대표님
어? 인성 씨 있었구나?
- (인성) 아, 예
- (진희) 어휴, 참, 아휴
(인성) 아, 근데
무슨 안 좋은 일 있으세요?
저 되게 좋은 일 있는데
(진희) 아, 그래요?
무슨 좋은 일인데요?
아이, 제가 길거리에서 인터뷰한 영상이
지금 막 조회수가 400만이 돌파됐거든요
아, 그래요? 어우
우리 인성 씨 정말 대단하네, 예?
[진희의 웃음]
좋긴 한데 사실
고민이 좀 돼요
아니, 뭐, 뭐가, 뭐가 고민이에요?
아니, 이제 곧
셀럽이 될 것 같아서요
(인성) 그리고 사실
스카우트 제의도 들어왔거든요
아, 그, 그, 그래요?
아, 정말 잘됐네요, 인성 씨
가세요
[씁 숨을 들이켠다]
(인성) 근데
전 킥킥킥킥의 창설 멤버이자
또 주요 핵심 인물이잖아요
[어색한 탄성]
[인성의 웃음]
(진희) 아우, 이...
아우, 이거, 이거를
내가 인성 씨한테 이거
얘기를 해야 되나
말아야 되나, 이거, 씁...
아, 이거 그, 그러니까
[진희의 고민하는 소리]
그...
아이, 아이, 못 들은 거로 하세요
[진희의 탄식]
줬다 뺏는 거!
(인성) 말 던져 놓고 집어넣는 거
세상에서 제일 나빠요, 지 대표님!
[흥미로운 음악]
(진희) 인성 씨, 일로 와 봐
내가 인성 씨니까
인성 씨한테만
내가 얘기해 주는 거야, 알았죠?
(인성) 아, 예, 지 대표님
- (진희) [속삭이듯] 사실
- (인성) 사실
(진희) 우리 킥킥킥킥
사정이 썩 좋지가 않아요
(인성) 네?
[음악이 뚝 멈춘다]
[진희의 탄식]
(인성) 아니, 왜, 왜, 왜, 왜
- (진희) 회사
- (인성) '회사'
(진희) 곧 문 닫을 수도 있어요
[인성의 당황한 소리]
아니, 이거 잠깐만
인성 씨, 이거, 이거 비밀이야, 알았지?
아무한테도 얘기하면 안 돼
이거 회사 우리 직원들
사기가 달린 문제니까요
- 알았죠? 네?
- (인성) 네
[진희의 탄식]
[인성의 당황한 소리]
(진희) 그냥, 셀럽일 때가 좋았는데, 씨
[흥미로운 음악]
- (인성) 어?
- (진희) 아, 식당에 가면
서비스를 이만큼 주고, 예?
할인도 이만큼 해 주고
- (인성) 이만큼?
- (진희) 신제품 나오면
이만큼 협찬도 막 갖다 주고, 막, 어?
이야
쯧, 그때가 좋았는데
[진희가 씁 숨을 들이켠다]
기왕 회사 이렇게 망해 가는 거
[진희의 한숨]
대표직 관두고 다시 셀러브리티
지 배우로 돌아가는 게 나을까?
아니면 그냥
[한숨 쉬며] 고민되네, 아이
아니, 그렇게 셀럽이 좋은 거예요?
[옅은 웃음]
[과장되게] 이만...
큼
[비장한 음악]
[통화 연결음]
[흥미진진한 음악]
(인성) 아, 예, 여보세요?
그, 아까 스카우트 제의받은
노인성이라고 합니다
계약 조건이 어떻게 된다고요?
슈퍼스타로 키워 주신다고요?
아, 예, 알겠습니다
아, 저 이제 스타가 되는 건가요?
네, 알겠습니다!
[새 지저귀는 소리]
(지원) 안녕하세요
'쟈스민의 하루 딱 15분 클래스'
시작하겠습...
조 대표님은요?
(인성) 아, 조 대표님
오늘도 불참입니다
[사람들의 술렁이는 소리]
그래요, 음
[인성의 웃음]
(지원) 어, 근데 인성 님
왜 선글라스를?
[인성의 웃음 섞인 탄성]
(인성) 아, 요새 들어서
셀럽인 저를
사람들이 슬슬 알아보더라고요
[진희의 어색한 웃음]
(진희) 아, 그거 처음이라 그렇지
곧 있으면 익숙해질 겁니다
그리고 그...
생각보다 꽤 괜찮아요
- (인성) 아, 그래요?
- (진희) 네
(지원) [웃으며] 아...
[진희의 헛기침]
네, 그래요, 네
[지원의 웃음]
[손뼉 치며] 자!
오늘은 커플 왈츠 서킷 트레이닝을 한번
해 볼까 합니다
여러분도 동료, 친구, 가족과 함께
짝을 지어서
둥글게 서 주시면 되겠습니다
[흘러나오는 경쾌한 캉캉 음악]
[박자 맞춰 손뼉 치는 소리]
(지원) 높이!
다리 높이!
발 높게!
[인성의 탄성]
[박자 맞춰 손뼉 치는 소리]
스쾃!
한 번 더 스쾃!
[조연의 탄성]
마지막 체인지
돌고!
[사람들의 탄성]
눕고
[주하의 탄성]
잡고!
[사람들의 힘주는 소리]
대표님
끝까지!
박자 안 맞춰도 됩니다
괜찮으세요?
[거친 숨소리]
(인성) [작게] 왜요?
- [작게] 인성 씨
- (인성) 예?
너튜브 에이전시하곤
협상 잘되고 있습니까?
아, 수익 배분은
5 대 5 이야기하더라고요
[진희의 수긍]
(인성) 그게 말이 됩니까?
나는 셀럽이고 그쪽은 셀럽 쫄병인데
[인성의 분한 소리]
[진희의 중얼거리는 소리]
(진희) 아, 예
저도, 저도, 처음에는 3 대 7이었습니다
그러다 7 대 3으로 바뀐 거고요
5 대 5면 아주 후하게 쳐준 겁니다
이런 기회 다시 오지 않습니다
- 그래요?
- 그럼요
[인성의 당황한 신음]
- (인성) 진짜요?
- (진희) 가세요!
- (인성) 어딜요?
- (인성) 싫어요
- (진희) 가라고
(인성) 싫어
(진희) 가세요
(인성) 싫다고요
(진희) 이런 기회 없어요
(주하) 씨바, 나 완전 잘하지?
[주하의 힘주는 소리]
(지원) 자, 여기 몇 개 하셨어요?
- (마크) 네?
- (지원) 몇 개 했어요?
- (마크) 두, 두 개
- (민재) 열둘
(주하) 열셋일 텐데?
(민재) 열셋
(주하) 열넷일 텐데?
(민재) 열넷
[주하의 힘주는 소리]
[음악이 아득히 멈춘다]
[주하의 당황한 소리]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[탁 잡는 소리]
(주하) 아니, 아니요
(지원) 자, 윗몸일으키기 끝
다시 한번 파트너 체인지!
파, 파트너, 파트너
[휴대전화 진동음]
(지원)
[휴대전화 조작음]
(영식)
- (지원)
- '생각해 보겠다고 하셨잖아요'...
[한숨]
[휴대전화 조작음]
(영식)
(지원)
'왜죠?' 씨...
(영식)
[컵 내려놓는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[못마땅한 신음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[연신 버튼을 누른다]
[흥미로운 음악]
[어이없는 탄성]
묘하게 승부욕 돋게 하네?
[분한 숨소리]
[한숨]
[도시의 소음]
(지원) 어머, 조 피디님, 여기 계시...
(영식) 아, 네, 여보세요
아, 죄송합니다
네, 아, 그래요?
아, 네, 네, 네
아, 그래요?
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[노크 소리]
[반가운 숨소리]
(지원) [속삭이듯] 조 대표님
저랑
얘기 좀 하실래요?
[속삭이듯] 아니요
[속삭이듯] 싫습니다
(지원) 네?
(지원) '질척'?
[인성의 한숨]
[인성의 거만한 탄성]
(진희) 인성 씨, 인성 씨, 인성 씨
인성 씨, 우리 킥킥킥킥
1, 2주 안에 문 닫을 수도 있어요
그러니까 이 계약 꼭 성사시켜야 됩니다
저도 최선을 다해 돕겠습니다
저 노인성입니다, 걱정하지 마십시오!
네! 가시죠
[진희의 결연한 숨소리]
[비장한 음악]
(진희) 아, 나오세요, 나오십시오
이쪽으로, 네
[인성의 휘파람]
어, 피디님, 어, 안녕하세요, 예
어, 왔어요, 노인성 씨
(PD) 안녕하세요
(진희) 네, 여기, 여기
- (인성) 땡큐!
- (진희) 예
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(인성) [거만하게] 안녕하세요
[힘주며] 아이고
(PD) 반갑습니다
천만에이전시 PD 문정기입니다
자리에 나와 주셔서 감사합니다
(인성) 아, 예, 저도 지금
바쁜 시간 겨우 쪼개서 왔습니다
[인성의 한숨]
[PD의 멋쩍은 웃음]
근데 이분은...
네, 저는 오늘 노인성 씨 일일 매니저
- 지 매니저라고...
- (인성) 됐고!
그 계약서 주신 거 잘 읽어 봤는데
몇 가지 추가하고 싶은
조항이 좀 있어서요
네, 말씀 주시면
최대한 반영해 보겠습니다
(인성) 아, 우선 집 같은 경우에는
아, 서울 강남권 노른자 지역에
2년 내 신축 30평 이상
[익살스러운 음악]
월세 노, 노, 전세 오케이?
- (PD) 예?
- (인성) 아, 그리고 차 같은 경우에는
씁, 가장 안전한 걸로다가
링컨 엘리게이터로
가능하시죠?
기사님도 있어야 됩니다
(진희) 아니, 그러니까, 그, 그게...
우리 인성 씨가 그만큼
열심히 하겠다는 그런 얘기고요
이렇게 열정 넘치는 400만 너튜버
노인성 씨를 모셔 가면
절대 후회할 일이 없으실 겁니다, 제발
씁, 근데 지 매니저님은
이 몸도 딱 다부지시고
귀티 느낌이 좔좔 흐르시는 게
(PD) 이 목소리도 좋고
그, 지진희 배우님 느낌이 있네요?
너튜브 방송 이런 쪽으론
관심 없으세요?
[변조된 목소리로] 괜찮습니다
(PD) 아니, 아니, 생각해 보시고
- (진희) [변조된 목소리로] 아닙니다!
- (PD) 연락 한번 꼭 부탁드립니다
이 사람이 이게...
[명함 찢는 소리]
지금 뭐 하는 짓입니까?
댁이야말로 지금 뭐 하는 겁니까?
감히 어디 노인성 님 앞에서
이런 잿밥에나 관심 줘 버리고!
(PD) 아니, 솔직히 그쪽이 잿밥이지!
[인성의 못마땅한 숨소리]
다들 그냥 1퍼센트 가능성 보고
건드려 본 거야
근데 뭐?
[PD의 헛웃음]
'강남 집'?
- (진희) 아니...
- (PD) '엘리게이터'?
- 아니, 미친 거 아니야?
- (인성) 이게, 이씨...
(진희) 어? 야! 이, 손
[인성의 성난 소리]
[진희의 말리는 소리]
(인성) 아니, 놔 봐!
[흥미진진한 음악]
[진희의 늘어지는 비명]
[진희의 아파하는 소리]
지 매니저!
(남자2) 지 배우 아니야?
[사람들의 술렁이는 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
- (인성) 아, 찍지 마세요!
- (진희) 아닙니다, 아닙니다
저 지진희 아니, 아닙니다
- 지진희 아닙니다, 진짜 지진희 아닙니다
- (인성) 찍지 마세요!
찍으면 안 돼요!
[소란스러운 소리]
(진희) 인성이 너 찍는 거 아니야
이 새끼야!
너 찍는 거 아니라고!
저, 저, 연기대상 지진희 아닙니다!
아닙니다!
[아파하는 신음]
[카메라 셔터 효과음]
(영식) 그렇지, 그렇지
[하품]
아휴
에이씨
[책상을 탁 치며] 자, 좀만 자고 하자
아휴, 죽겠다
[영식의 피곤한 탄성]
[힘겨운 한숨]
[피곤한 신음]
좀만 자고 일어나자
[곤한 신음]
[밤새 울음]
[뒤척이는 숨소리]
[놀라는 탄성]
[거친 숨소리]
[피곤한 신음]
(영식) 뭐야?
여기, 아이, 깜짝이야!
[신비로운 음악]
백지원 씨?
뭐야!
여기가 어디예요?
님은 먼 곳에?
(영식) 네?
니미
먼 곳에...
설마...
저를
납치 감금한 겁니까?
초대한 거죠
백지원의 시크릿 테라피에
무슨 부탁하지도 않은 초대를
씨, 나 갈 거예요
[영식의 힘주는 소리]
(영식) 씨, 왜 이러는 겁니까?
[영식의 당황한 신음]
백지원 씨, 미쳤습니까, 진짜?
[당황한 숨소리]
(지원) 제가 지금까지 봐 온
조 대표님은
훌륭한 콘텐츠 제작자로서의
기질을 가지고 있지만
[영식의 헛기침]
한 회사를 책임지는
대표가 되기에는 리스크가 될 만한
그 뭔가가 보입니다
[영식의 떨리는 숨소리]
열심히 땀 흘려서 일하는 거
그리고 적당한 휴식과 명상을 취하는 것
이건 완벽한 수평을 위해서는
반드시 필요한 행위들이에요
5 대 5야
(지원) 응
[신비로운 음악]
'완벽한 수평'?
(지원) 응
[영식의 떨리는 숨소리]
[영식의 놀란 소리]
(영식) [중얼거리듯] 정신 차려
영식아, 정신 차려
아니, 대체, 대체 뭐 때문에
왜, 왜, 왜 이렇게까지 하시는 거죠?
저한테 월급 주는
킥킥킥킥에 대한 일종의
사명감이랄까요?
'사명감'이요?
(지원) 네
어차피 여기서 저와 함께가 아니면
서울로 못 돌아가세요
[지원의 웃음]
(영식) 네?
어디야, 씨
(지원) 그러니까 우리 편안하게
대화를 한번 시작해 봐요
비밀은 절대 보장합니다
우리 라쿠라쿠하게 이야기해 보아요
(영식) 뭔쿠뭔쿠요?
(지원) 라쿠라쿠
[뎅 싱잉볼 울리는 소리]
[의미심장한 음악]
[조연의 놀란 소리]
(태호) 아이
아, 생각은 다 했어요?
근데 강 피디님은 왜 그렇게
제 생각이 궁금한 건데요?
말했잖아요
한 번도 아니고 두 번이나 잤고
같이 하루 종일 붙어서 일하고
(태호) 아, 적어도 이 캠핑카...
서른 번은 같이 더 탈 거고
제대로 대화는 해야
안 어색한 사이 될 것 같다고요
그러니까
어차피 저랑 깊은 관계는
가질 생각 없는 거잖아요
(조연) 파이어족이기도 하고
왕 작가님도 그랬잖아요, 뭐
사내 연애 관심 없다고
(조연) 네, 그랬죠
그 생각은...
변함없어요
[어이없는 탄성]
근데요
제가요
그, 강 피디님이랑
여길 들어갔다 오면
[조연의 멋쩍은 탄성]
그렇게
글이 잘 써져요
'글'이요?
그러니까...
우리 사내 연애 말고
어!
사내 밤 친구 어때요?
(태호) 네?
[조연의 당황한 탄성]
(조연) 밤, 밤 친구 몰라요? 밤 친구?
[태호의 헛기침]
(태호) 아니, 그러니까 그...
제가 생각하는 그거, 그거 맞아요?
[조연의 숨죽인 비명]
'밤 친구'?
그러니까 밤에만
친구 하자는 거잖아요, 밤
맞아요, 그거
(조연) 그, 이, 이, 이렇게 막
저, 저렇게 막, 이것저것...
(태호) 밤 친구, 그러니까 밤 친구
(조연) 어, 맞아요, 그거, 너, 나, 너
(지원) 우리 정말 시간 많아요
[비밀스러운 음악]
그러니까 천천히
찬찬히
고민하고
배설해 봐요
그럼 훨씬 시원해질지도 몰라요
그러니까
그게...
[조연의 옅은 신음]
[차 문 열리는 소리]
[문고리 달그락거리는 소리]
[옅은 신음]
[긴장되는 음악]
(지원) 응? 뭐지?
[조연의 놀란 소리]
[영식의 당황한 소리]
[사람들의 비명]
- (지원) 뭐야, 이거
- (영식) 아, 뭐야, 뭐야
[조연의 다급한 소리]
뭐야, 이거
[지원의 비명]
(영식) 이게 뭐야?
[태호, 조연의 당황한 소리]
- (태호) 방금 뭐였어요?
- (조연) 분명 사람이었어요
(지원) 뭐예요?
[지원의 당황한 소리]
- (조연) 설마
- (태호) 또 다른 밤 친구?
[지원의 힘겨운 신음]
[조연의 놀란 소리]
[태호와 조연의 다급한 소리]
(민재) 마크
- (마크) 어
- (주하) [속삭이듯] 파이팅!
(민재) 자, 하이, 큐!
[헛기침]
(마크) 아!
네, 안녕하세요, 마크입니다
오늘은 제가 직접 작사 작곡한
킥킥킥킥 송 라이브 쇼 케이스를
여기 옥상에서 진행하게 됐어요
그전에 저희가 직접 짠
챌린지부터 보여드리겠습니다
[밝은 경쾌한 반주]
♪ 다 쉽지만은 않았지, 내 지난 시간이 ♪
(마크) ♪ 여기까지 올 거란 것도
다 믿지 않았지 ♪
♪ 언제부턴가 잊어버린 그때의 마음이 ♪
(민재) 잘 나와?
(마크) ♪ 다 사라진 줄 알았지만
늘 여기 있었지 ♪
[민재의 흡족한 신음]
♪ 아직 모르는 게 많아 ♪
♪ 쉽게도 흔들리고 ♪
♪ 바라던 순간을 찾아 ♪
♪ 많이도 걸어왔지 ♪
♪ 우리는 하나의 음악 ♪
♪ 서로를 감싸는 빛 ♪
♪ 함께 부르는 멜로디 ♪
♪ 언제라도 반갑지 ♪
♪ Yeah we are clovers ♪
♪ And we are lovers ♪
♪ 어떤 모양이든 그대로 ♪
♪ Cause we are clovers ♪
♪ Just like the others ♪
(주하) 진짜 좋다, 그치?
(민재) 괜찮네
[아득해지는 마크의 노래]
[심장 박동 효과음]
[잔잔한 음악]
[계속되는 마크의 노래]
(마크) ♪ Cause we are clovers ♪
♪ Just like the others ♪
♪ 함께 이대로 있으면 돼 ♪
♪ 이런 내 말들이 네게 닿을 수 있을까 ♪
♪ 그때 ♪...
[음 이탈 소리]
[마크의 멋쩍은 웃음]
저, 저, 라이브
라이브 인증한 거예요
[계속되는 연주]
♪ 우리가 전부 믿을 수 있을까 ♪
♪ 상상 속의 그 장면이 ♪
♪ 눈 앞에 펼쳐질 땐 ♪
♪ 난 너만의 관객이 돼줄게 ♪
[아득해지는 마크의 노래]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(지원) '사내 연애 백조수색단' 어때요?
(영식) 발본색원해서
엄중하게 경고할 겁니다
(진희) 이민재 피디랑 삼각관계?
(마크) 인생이 주마등처럼
스쳐 지나가는데
온통 다 주하더라고
- (인성) 고백합시다
- (마크) 좋아해
(인성) 너튜브 콘텐츠
개설 의뢰가 들어왔습니다
지금 막, 톱 배우랍니다, 톱 배우!
[사람들의 놀란 소리]
(우란) 왔어?
(진희) 너 바보야? 왜 말을 못 해?
(영식) 아직도 내 꿈속에 나오는
여우란 누나잖아
(조연) 킥이 안 보여요
(인성) 골든 타임은 딱 세 시간뿐입니다
우리의 목표는 지금부터 세 시간 안에
실종된 킥을 찾아내는 것입니다
[무전기 조작음]
[인성이 후후 입바람을 분다]